Repository: VPNclient/VPNclient-app-orange
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: VPN Client
zh: VPN 客户端

# appDescription
source: Secure and fast VPN connection
zh: 安全快速的 VPN 连接

source: CONNECTED
zh: 已连接

source: DISCONNECTED
zh: 已断开

source: CONNECTING
zh: 正在连接

source: DISCONNECTING
zh: 正在断开

# all_apps
source: All Applications
zh: 所有应用

source: Home
zh: 主页

source: Servers
zh: 服务器

source: Settings
zh: 设置

source: Connect
zh: 连接

source: Disconnect
zh: 断开

source: Select Server
zh: 选择服务器

source: Auto Connect
zh: 自动连接

source: Kill Switch
zh: 紧急断开

source: Protocol
zh: 协议

source: Language
zh: 语言

source: Theme
zh: 主题

source: Dark Mode
zh: 深色模式

source: Light Mode
zh: 浅色模式

source: System Theme
zh: 系统主题

source: About
zh: 关于

source: Version
zh: 版本

source: Back
zh: 返回

source: Save
zh: 保存

source: Cancel
zh: 取消

source: OK
zh: 确定

source: Error
zh: 错误

source: Success
zh: 成功

source: Loading...
zh: 加载中...

# no_data
source: No data available
zh: 暂无数据

source: Retry
zh: 重试

source: Close
zh: 关闭

source: Help
zh: 帮助

source: Tutorial
zh: 教程

# tutorial_description
source: Learn how to use the app
zh: 学习如何使用应用

source: Connection Status
zh: 连接状态

source: Current Server
zh: 当前服务器

source: Ping
zh: 延迟

source: Speed
zh: 速度

source: Upload
zh: 上传

source: Download
zh: 下载

source: Data Usage
zh: 数据使用量

source: Today
zh: 今天

source: This Month
zh: 本月

source: Total
zh: 总计

source: Server List
zh: 服务器列表

source: Recommended
zh: 推荐

source: All Servers
zh: 所有服务器

source: Search servers...
zh: 搜索服务器...

# no_servers
source: No servers available
zh: 暂无服务器

# server_offline
source: Offline
zh: 离线

# server_online
source: Online
zh: 在线

# server_maintenance
source: Maintenance
zh: 维护中

source: Connection failed
zh: 连接失败

source: Connection successful
zh: 连接成功

source: Disconnection successful
zh: 断开成功

source: Network error
zh: 网络错误

source: Server unreachable
zh: 服务器不可达

# timeout_error
source: Connection timeout
zh: 连接超时

source: Permission required
zh: 需要权限

# vpn_permission_required
source: VPN permission is required to connect
zh: 连接需要 VPN 权限

# location_permission_required
source: Location permission is required for optimal server selection
zh: 最佳服务器选择需要位置权限

# notification_permission_required
source: Notification permission is required for connection alerts
zh: 连接通知需要通知权限

source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

source: Terms of Service
zh: 服务条款

source: Support
zh: 支持

source: Contact Support
zh: 联系支持

source: Feedback
zh: 反馈

source: Rate App
zh: 评价应用

source: Share App
zh: 分享应用

source: Export Logs
zh: 导出日志

source: Clear Logs
zh: 清除日志

source: Logs
zh: 日志

source: Diagnostics
zh: 诊断

source: Run Diagnostics
zh: 运行诊断

source: Diagnostics Complete
zh: 诊断完成

source: Diagnostics Failed
zh: 诊断失败

source: Connection Test
zh: 连接测试

source: Speed Test
zh: 速度测试

source: Ping Test
zh: 延迟测试

source: Test Results
zh: 测试结果

source: Test Passed
zh: 测试通过

source: Test Failed
zh: 测试失败

source: Test in Progress
zh: 测试进行中

source: Test Complete
zh: 测试完成

source: Test Error
zh: 测试错误

source: Test Timeout
zh: 测试超时

source: Test Network Error
zh: 测试网络错误

source: Test Server Error
zh: 测试服务器错误

source: Test Unknown Error
zh: 测试未知错误

source: Test Retry
zh: 重试测试

source: Test Cancel
zh: 取消测试

source: Test Restart
zh: 重启测试

source: Test Stop
zh: 停止测试

source: Test Start
zh: 开始测试

source: Test Reset
zh: 重置测试

source: Test Clear
zh: 清除测试

source: Test Export
zh: 导出测试

source: Test Import
zh: 导入测试

source: Test Backup
zh: 备份测试

source: Test Restore
zh: 恢复测试

source: Test Sync
zh: 同步测试

source: Test Upload
zh: 上传测试

source: Test Download
zh: 下载测试

source: Test Install
zh: 安装测试

source: Test Uninstall
zh: 卸载测试

source: Test Update
zh: 更新测试

source: Test Upgrade
zh: 升级测试

source: Test Downgrade
zh: 降级测试

source: Test Rollback
zh: 回滚测试

source: Test Configure
zh: 配置测试

source: Test Optimize
zh: 优化测试

source: Test Repair
zh: 修复测试

source: Test Clean
zh: 清理测试

source: Test Validate
zh: 验证测试

source: Test Verify
zh: 验证测试

source: Test Check
zh: 检查测试

source: Test Scan
zh: 扫描测试

source: Test Monitor
zh: 监控测试

source: Test Log
zh: 日志测试

source: Test Debug
zh: 调试测试

source: Test Trace
zh: 跟踪测试

source: Test Profile
zh: 性能分析测试

source: Test Benchmark
zh: 基准测试

source: Test Stress
zh: 压力测试

source: Test Load
zh: 负载测试

source: Test Performance
zh: 性能测试

source: Test Security
zh: 安全测试

source: Test Compatibility
zh: 兼容性测试

source: Test Reliability
zh: 可靠性测试

source: Test Stability
zh: 稳定性测试

source: Test Availability
zh: 可用性测试

source: Test Scalability
zh: 可扩展性测试

source: Test Maintainability
zh: 可维护性测试

source: Test Portability
zh: 可移植性测试

source: Test Usability
zh: 可用性测试

source: Test Accessibility
zh: 可访问性测试

source: Test Internationalization
zh: 国际化测试

source: Test Localization
zh: 本地化测试

source: Test Customization
zh: 自定义测试

source: Test Configuration
zh: 配置测试

source: Test Setup
zh: 设置测试

source: Test Teardown
zh: 拆卸测试

source: Test Initialization
zh: 初始化测试

source: Test Cleanup
zh: 清理测试

source: Test Finalization
zh: 完成测试

source: Test Termination
zh: 终止测试

source: Test Abort
zh: 中止测试

source: Test Suspend
zh: 暂停测试

source: Test Resume
zh: 恢复测试

source: Test Pause
zh: 暂停测试

source: Test Continue
zh: 继续测试

source: Test Skip
zh: 跳过测试

source: Test Ignore
zh: 忽略测试

source: Test Disable
zh: 禁用测试

source: Test Enable
zh: 启用测试

source: Test Activate
zh: 激活测试

source: Test Deactivate
zh: 停用测试

source: Test Lock
zh: 锁定测试

source: Test Unlock
zh: 解锁测试

source: Test Secure
zh: 安全测试

source: Test Unsecure
zh: 不安全测试

source: Test Encrypt
zh: 加密测试

source: Test Decrypt
zh: 解密测试

source: Test Hash
zh: 哈希测试

source: Test Sign
zh: 签名测试

source: Test Verify Signature
zh: 验证签名测试

source: Test Authenticate
zh: 身份验证测试

source: Test Authorize
zh: 授权测试

source: Test Validate Token
zh: 验证令牌测试

source: Test Refresh Token
zh: 刷新令牌测试

source: Test Revoke Token
zh: 撤销令牌测试

source: Test Generate Key
zh: 生成密钥测试

source: Test Import Key
zh: 导入密钥测试

source: Test Export Key
zh: 导出密钥测试

source: Test Backup Key
zh: 备份密钥测试

source: Test Restore Key
zh: 恢复密钥测试

source: Test Delete Key
zh: 删除密钥测试

source: Test Rotate Key
zh: 轮换密钥测试

source: Test Expire Key
zh: 过期密钥测试

source: Test Renew Key
zh: 续期密钥测试

source: Test Revoke Key
zh: 撤销密钥测试

source: Test Suspend Key
zh: 暂停密钥测试

source: Test Resume Key
zh: 恢复密钥测试

source: Test Activate Key
zh: 激活密钥测试

source: Test Deactivate Key
zh: 停用密钥测试

source: Test Lock Key
zh: 锁定密钥测试

source: Test Unlock Key
zh: 解锁密钥测试

source: Test Secure Key
zh: 安全密钥测试

source: Test Unsecure Key
zh: 不安全密钥测试

source: Test Encrypt Key
zh: 加密密钥测试

source: Test Decrypt Key
zh: 解密密钥测试

source: Test Hash Key
zh: 哈希密钥测试

source: Test Sign Key
zh: 签名密钥测试

source: Test Verify Key Signature
zh: 验证密钥签名测试

source: Test Authenticate Key
zh: 身份验证密钥测试

source: Test Authorize Key
zh: 授权密钥测试

source: Test Validate Key Token
zh: 验证密钥令牌测试

source: Test Refresh Key Token
zh: 刷新密钥令牌测试

source: Test Revoke Key Token
zh: 撤销密钥令牌测试

source: Test Generate Key Pair
zh: 生成密钥对测试

source: Test Import Key Pair
zh: 导入密钥对测试

source: Test Export Key Pair
zh: 导出密钥对测试

source: Test Backup Key Pair
zh: 备份密钥对测试

source: Test Restore Key Pair
zh: 恢复密钥对测试

source: Test Delete Key Pair
zh: 删除密钥对测试

source: Test Rotate Key Pair
zh: 轮换密钥对测试

source: Test Expire Key Pair
zh: 过期密钥对测试

source: Test Renew Key Pair
zh: 续期密钥对测试

source: Test Revoke Key Pair
zh: 撤销密钥对测试

source: Test Suspend Key Pair
zh: 暂停密钥对测试

source: Test Resume Key Pair
zh: 恢复密钥对测试

source: Test Activate Key Pair
zh: 激活密钥对测试

source: Test Deactivate Key Pair
zh: 停用密钥对测试

source: Test Lock Key Pair
zh: 锁定密钥对测试

source: Test Unlock Key Pair
zh: 解锁密钥对测试

source: Test Secure Key Pair
zh: 安全密钥对测试

source: Test Unsecure Key Pair
zh: 不安全密钥对测试

source: Test Encrypt Key Pair
zh: 加密密钥对测试

source: Test Decrypt Key Pair
zh: 解密密钥对测试

source: Test Hash Key Pair
zh: 哈希密钥对测试

source: Test Sign Key Pair
zh: 签名密钥对测试

source: Test Verify Key Pair Signature
zh: 验证密钥对签名测试

source: Test Authenticate Key Pair
zh: 身份验证密钥对测试

source: Test Authorize Key Pair
zh: 授权密钥对测试

source: Test Validate Key Pair Token
zh: 验证密钥对令牌测试

source: Test Refresh Key Pair Token
zh: 刷新密钥对令牌测试

source: Test Revoke Key Pair Token
zh: 撤销密钥对令牌测试
